หมัดเหล็ก เพลิงสีครามเหรอ
พักหลังนี้มักจะปรากฏตัวที่มิเนอร์วา
แล้วก็สร้างปัญหาครับ
แถมยังเหมือนนักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬอีก
พอจะรู้บ้างไหมว่ามันคืออะไร
เป็นพี่น้องไม่ก็เป็นพ่ออะไรแบบนั้น
ไม่มีหรอก
แล้วเจ้านี่มันทำอะไรบ้างล่ะ
เรื่องนั้นน่ะ
มีหญิงชราลำบากในการยกของหนัก
เดี๋ยวฉันจะช่วยเอง
มิลค์จังหายไปแล้ว
หาเจอแล้วนะ
ต้องใช้ความพยายามพอสมควรเลยนะ
เดี๋ยวจะช่วยเอง
ก็เป็นคนดีจะตายนี่
จะใช่ได้ยังไงล่ะ
สำหรับนักผจญภัยระดับล่าง
ภารกิจของกิลด์ถือเป็นสิ่งสำคัญ
เจ้านี่มันเข้าไปยุ่งเอง แถมยังทำฟรีอีก
แล้วยังไม่พอ แถมทำได้ห่วยแตกอีกด้วย
นั่นไม่ใช่มิลค์นะ
สิ่งสำคัญก็คือรากของมันต่างหากเล่า
เพราะมีคำร้องเกี่ยวกับหมอนั่นเยอะมากในกิลด์
ฉันต้องอยู่ในนรก
ของการทำงานล่วงเวลาทุกวันเลยนะ
เจ้านั่นเป็นนักผจญภัยเหรอ
เปล่า
แต่ก็นะ
ถ้ายังปล่อยให้เรื่องนี้ดำเนินต่อไป
ชื่อเสียงของกิลด์ต้องตกต่ำลงแน่
ที่สำคัญกว่าคือฉันไม่ได้กลับบ้านเว้ย
เพราะงั้น
นายก็ไปจับไอ้เจ้าหมัดเหล็กนี่มาซะ
อย่าสั่งงานลวก ๆ แบบนี้สิ
ให้ตายสิ
เอาเถอะ
จะร่วมมือด้วยก็ได้
มันส่งผลต่อชื่อเสียงนักดาบอสูรด้วยนี่นะ
แล้วอีกอย่าง
ตอนนี้ก็อยากลืมเรื่องเซซิเลียด้วย
ตอบรับคำขอของเคลย์แมนแล้ว
นักดาบอสูรผู้นี้จะแก้ไขทุกอย่างเอง
(ในปาร์ตี้ผู้กล้ามีสาวน่ารัก)
(เลยลองสารภาพรักซะเลย)
แผนที่โยกิคิดขึ้นมา
คือการออกลาดตระเวน
ร่วมกับหัวหน้าอัศวินอย่างเรา
และพยายามทำให้รู้ว่านักดาบอสูร
เป็นคนละคนกับหมัดเหล็ก
แล้วก็ถ้าคอยแก้ปัญหาที่เจ้านั่นก่อไว้
ชื่อเสียงที่ไม่ดีของกิลด์
และนักดาบอสูรก็จะหายไปด้วย
อ้าว นั่นเธอที่เจอก่อนหน้านี้นี่
แล้วคุณคือใครนะ
ฉันไง
ยินดีต้อนรับกลับนะ มิลค์จัง
ฉันยังมีงานที่ต้องไปทำอยู่นะ
ยังทำงานที่ได้รับมอบหมายไม่เสร็จเลย
จงไปสนุกกับการเดตให้เต็มที่เถอะ
เดตเรอะ
ขอบคุณมากเลยค่ะ
น่าประทับใจดีนะ
นักดาบอสูร สายฟ้าทมิฬสมบูรณ์แบบนี่นะ
ถ้าเจ้าหมัดเหล็กนั่นออกมา
แล้วเราจับมันได้ก็จบแล้ว
อา
ก็หวังว่าจะแก้ปัญหาได้เร็ว ๆ นะ
มีปัญหาเรื่องที่ปีศาจ
พยายามบุกเข้ามิเนอร์วาอยู่ด้วย
เป็นโยกิเองเหรอ
ขอโทษนะ
เพราะได้ยินว่าเซซิเลียมีนัดดูตัวน่ะ
ก็เลยรีบบินกลับมา
แล้วก็เจอกับเจ้าหมัดเหล็กเข้า
ได้ยินว่าการดูตัวเป็นคำสั่งขององค์ราชา
เรเวนก็รู้ด้วยเหรอ
สุดท้ายแล้วฉันก็ไม่มีสิทธิ์
ที่จะช่วยเซซิเลียได้เลย
นี่พูดจริงเหรอ
ที่เซซิเลียไม่บอกเรื่องการดูตัวกับฉันเลย
ก็เลยคิดว่า
สำหรับเซซิเลียแล้วฉันก็เป็นแค่คน...
ไม่สิ
คงเพราะเป็นปีศาจละมั้ง
ไม่มีทางที่เซซิเลีย
จะมองว่านายไม่สำคัญหรอก
ที่เซซิเลียดูสดใส ร่าเริงขนาดนั้น
ก็เป็นตอนที่อยู่กับนายเท่านั้นนะ
งั้นก็น่าดีใจอยู่หรอก
ตอนนี้จดจ่อกับภารกิจก่อนเถอะ
คุณซีเรีย
เก็บสมุนไพรดี ๆ ได้
ก็เลยเอามาชงชาดูน่ะ
ขอบคุณนะจ๊ะ
หอมมากเลย อร่อยด้วย
พวกเธอนี่เป็นเด็กดีจริง ๆ เลย
ต้องขอบคุณโยกิคุงที่ทำให้เราได้เจอกัน
จะว่าไปพักนี้หัวหน้าไม่ค่อยมาเลยนะ
ตกใจกับการดูตัว
นั่นก็เป็นแค่ส่วนหนึ่ง
ของกลยุทธ์ทางการเมืองของขุนนาง
ก็เข้าใจอยู่เรื่องที่โยกิคุงไม่สบายใจ
แต่ดูเหมือนว่าเซซิเลีย
ก็จัดการกับเรื่องนี้ไม่ค่อยดีเหมือนกัน
ขออนุญาตค่ะ
ทั้ง ๆ ที่คุณโยกิ
น่าจะไม่กลับมาเร็ว ๆ นี้แท้ ๆ
แต่ก็กลับมาทั้งยังมีแผลอีกด้วย
เรื่องของปีศาจที่ประตูชายแดนก็คงจะ...
อาจจะ
เป็นหัวหน้า
เขาคงจะได้ยินเรื่องงานดูตัวก็ได้
ไม่สิ ไม่ใช่หรอกค่ะ
คุณโยกิอาจจะ...
ไม่ได้สนใจฉันแล้ว
คุณหนู
เป็นผู้หญิงที่น่ารำคาญชะมัด
ไม่ต้องกังวล
หัวหน้าน่ะ
ยังคงชอบเหมือนเดิม
งั้นฉันก็ทำเรื่องโหดร้าย
กับคุณโยกิไปแล้วเหรอคะ
จินตนาการ
ไม่ยากเลย
หัวหน้า
กำลังหดหู่
ฉันนี่มันแย่ที่สุดเลยค่ะ
คุณหนู มันออกมาอีกแล้วค่ะ
หมัดเหล็กเพลิงสีครามค่ะ
โจรวิ่งราว จับมันให้ได้นะ
ถอยไป เกะกะ
ฉันคือหมัดเหล็กเพลิงสีคราม
เพลิงสีครามของฉัน
จะทำลายความชั่วร้ายทั้งหมด
รับไปซะ
จิตวิญญาณแห่งความยุติธรรม
กระเป๋าของฉัน
อย่าฆ่ากันเลย
ร้องขอชีวิตงั้นเรอะ
ผู้ร้ายที่ทำร้ายผู้บริสุทธิ์
จะต้องได้รับผลของการกระทำนั้น
หยุดเลยนะคะ
คุณคือหมัดเหล็กเพลิงสีครามสินะคะ
ถูกต้อง ฉันนี่แหละหมัดเหล็กเพลิงสีคราม
ไม่ว่าใครก็ไม่อาจจะมาหยุด
ความยุติธรรมของฉันได้หรอก
ฉันคือนักผจญภัย เซซิลี่
คุณหมัดเหล็กเพลิงสีคราม
ทำไมคุณถึง
มาก่อความวุ่นวายในมิเนอร์วาล่ะคะ
นี่เธอ
เดี๋ยวก่อน
ฉันก็แค่มาช่วยเหลือผู้คน
และทำในสิ่งที่ถูกต้องเท่านั้นเอง
การกระทำของคุณ
มันสร้างความเดือดร้อนให้ผู้คนนะคะ
ฉันสร้างความเดือดร้อนเหรอ
แล้วก็
รูปลักษณ์ของคุณ
เหมือนนักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬ
สิ่งที่เขาทุ่มเทสร้างขึ้นมา
มันกำลังจะถูกทำลายค่ะ
เรื่องแบบนั้นน่ะ
ฉันยอมไม่ได้เด็ดขาดค่ะ
แล้วเธอ...
เป็นอะไรกับนักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬ
นักดาบอสูรนี่
โย...
คุณนักดาบอสูร
ไปอยู่ตรงนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่
เอ่อ
ตั้งแต่ที่บอกว่า
สิ่งที่ฉันสร้างขึ้นมา อะไรทำนองนั้น
แล้วจะอยู่ตรงนั้นไปถึงเมื่อไหร่คะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
นั่นสิ
แต่ที่แน่ ๆ
เจ้านี่ไม่ใช่นักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬ
คือว่า
เซซิ... เซซิลี่น่าจะยุ่งมากแท้ ๆ
ทำไมถึงมาทำอะไรเแบบนี้เพื่อฉันล่ะ
ไม่ใช่ทำอะไรแบบนี้สักหน่อยค่ะ
ตั้งแต่วันนั้น คุณนักดาบอสูรน่ะ
พยายามเพื่อผู้คนเอามาก ๆ
เพราะงั้น...
งั้นเหรอ
ขอบคุณนะ
อย่าไปเข้าใกล้คนแบบนั้นนะ
เดี๋ยวก่อน
ถึงจะใส่ชุดสุดจูนิเบียวยอดเยี่ยมแค่ไหน
แต่ไม่ได้เข้าใจเลยสินะ
ว่าไงนะ
ฟังให้ดี
ตอนที่โจมตีศัตรูครั้งแรก
จะต้องตะโกนชื่อท่าด้วยความมั่นใจ
จากนั้นชูอุดมการณ์ขึ้นมาแล้วพุ่งใส่เลย
พูดอะไรคะเนี่ย
เจ้านักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬ
แกน่ะ
เป็นอะไรกับเธอคนนั้นกันแน่
เธอคือผู้นำทางแห่งความเมตตา
เซซิลี่
ไม่เอาฉายาแปลก ๆ สิ
แล้วก็
เป็นพาร์ตเนอร์กับนักดาบอสูรคนนี้ด้วย
งั้นเหรอ
เป็นแบบนี้เองสินะ
ฉันยังมีอะไรที่ขาดไปอีกรึไง
นักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬ
ฉันจะเอาชนะแกให้ได้
ถ้าโค่นแกไม่ได้
ฉันก็ไม่สามารถก้าวไปข้างหน้าได้
แล้วคุณหมัดเหล็กพูดอะไรอีกเนี่ย
เข้าใจแล้ว
ขอรับคำท้า
รู้เรื่องด้วยเหรอคะ
แต่ว่าการทะเลาะกันกลางถนน
มันสร้างความเดือดร้อน
เปลี่ยนที่กันเถอะ
ไม่ต้องบอกก็รู้
เปลวเพลิงสีครามส่องสว่างกว่าสายฟ้าทมิฬ
ยุคสมัยของแกมันจบแล้ว
ชื่อของสายฟ้าทมิฬ
ไม่ได้หมายถึงความสว่างไสวอะไรแบบนั้นหรอก
มันหมายถึง
การจัดการคำขอ
ด้วยความเร็วดุจสายฟ้าต่างหากล่ะ
มีเพียงเท่านี้
ถ้าคิดว่าทำได้ก็ลองดูสิ
พลังเวทเยอะใช้ได้
แต่ยังไม่มากพอที่จะเอาชนะฉันได้
อย่ามาล้อเล่นกันนะ
อยู่ตรงไหน
เรเวน
เอะอะโวยวายอะไรกันคะ
นักดาบอสูรกำลังไล่ตามคนร้ายอยู่น่ะ
แล้วทางนี้ล่ะ
คือทางนี้เป็น...
เซซิลี่ค่ะ
ฉันฝึกมาหนักยิ่งกว่าใคร
ฝึกหนักมาตั้งแต่เด็กมากกว่าใคร
มาอวดเรื่องความพยายามมันเชยไปแล้ว
หัวเราะเยาะกันเรอะ
ไม่ทำหรอกน่า
แต่ว่านะ
ทำไมต้องแต่งตัวเหมือนฉันด้วย
นั่นก็เพราะ
แกเป็นคนที่ฉันอยากเป็นยังไงล่ะ
ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ มันอยู่ตรงนั้น
ฉันน่ะ
ฉันจะโค่นแก แล้วเหนือกว่าแกให้ได้
งั้นก็เข้ามาเลย
เสียงคร่ำครวญของแก
ระบายมันออกมาให้หมด
ใส่นักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬผู้นี้เลย
อยากได้ทุกอย่างของฉันงั้นเรอะ
ถูกต้อง
สิ่งที่ฉันมี
ก็แค่จิตวิญญาณจูนิเบียวอันสูงส่งเท่านั้นเอง
อย่ามาโกหก
งั้นทำไมต้องปรากฏตัวให้เด่น ๆ
ทำไมต้องคอยช่วยเหลือผู้คน
ก็เพื่อจะดึงความสนใจใช่ไหมล่ะ
ก็แค่อยากให้ผู้คนขอบคุณและสรรเสริญใช่ไหม
ยิ่งกว่านั้น กับเธอคนนั้นก็ด้วย
ทำไมถึงมีแค่แก
ฉันน่ะ
ไม่ได้ใส่หน้ากากเพื่อหวังผลแบบนั้นหรอก
แค่เพราะมันเท่ดีเฉย ๆ
ทั้งชุดนี้ ทั้งความจูนิเบียวด้วย
ถึงจะไม่มีใครยอมรับ
ฉันจะใช้ชีวิตอย่างซื่อตรง
ตามความรู้สึกของตัวเอง
เพราะชอบถึงได้ทำยังไงล่ะ
ฉันจะไปตามทางของตัวเอง
หมัดเหล็กเพลิงสีคราม
นายก็จงไปตามเส้นทางของตัวเองซะ
เส้นทางของฉันเอง...
เป็นการต่อสู้แบบเบียว ๆ ที่ดีมาก
คุณนักดาบอสูร
วันนี้อินเกินไปหน่อยรึเปแล่าคะ
ครับ
หมัดเหล็ก แกก็นั่งคุกเข่าด้วยสิ
ตอนนี้แค่คุกเข่าให้เรียบร้อยก็พอ
นี่เป็นหนทางที่ชาวจูนิเบียวหนีไม่พ้นไง
ทั้งสองคน
จะช่วยฟังสิ่งที่ฉันพูดสักหน่อยได้ไหมคะ
- ครับ
เริ่มจากคุณนักดาบอสูร
ถึงจะโดนเปิดฉากก่อนก็จริง
แต่ก็ไม่จำเป็นต้องเล่นใหญ่
ต่อสู้อลังการขนาดนี้เลยนี่คะ
ขอโทษครับ
คุณหมัดเหล็กด้วย
โจมตีโดยไม่นึกถึง
ความเสียหายต่อพื้นที่รอบ ๆ เนี่ย
ขอโทษด้วย
ฉันก็แค่
อยากได้รับการยอมรับจากคนอื่นเอง
ไม่ว่าจะทำอะไรมันก็เป็นเรื่อง
ที่โดนบอกว่าปกติไปหมด
ก็เลยรู้สึกว่าทั้งชีวิตนี้
คงไม่มีใครเห็นความพยายามของฉันแล้ว
เพราะงั้นถึงได้พยายามเลียนแบบนักดาบอสูร
แต่กลายเป็นสร้างปัญหาให้ทุกคนแทนซะได้
คุณหมัดเหล็ก
คุณเป็นคนที่มีพลังมากมายค่ะ
ดังนั้นครั้งนี้ลองใช้พลังนั่นเพื่อตัวเองดูนะคะ
เพื่อตัวฉันเองเหรอ
ใช่ค่ะ
เพราะสุดท้ายแล้ว
มันก็จะเป็นประโยชน์ต่อผู้คนค่ะ
นักดาบอสูร ทำอะไรอยู่เนี่ย
รีบ ๆ จับเจ้าหมัดเหล็กได้แล้ว
จะโดนรู้ตัวจริงไม่ได้
ให้รู้ไม่ได้เด็ดขาด
ฉันต้องหนีแล้ว
ช่วยไม่ได้แฮะ
ไว้ใจฉันได้เลย
ตั้งใจจะทำอะไรน่ะคะ
ชื่อของฉันคือ นักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬ
หมัดเหล็กเพลิงสีคราม
ที่สร้างความปั่นป่วนให้มิเนอร์วา
ฉันจับเจ้านั่นได้แล้ว
แล้วก็
และแล้วผู้นำทางแห่งความเมตตา
เซซิลี่ ได้เปลี่ยนให้เขาเป็นคนดีแล้ว
จากนั้น
ฉันจะรับผิดชอบค่าเสียหายทั้งหมดเอง
ผู้ที่ได้รับความเดือดร้อน
ให้ติดต่อที่เคลย์แมนในกิลด์นักผจญภัยได้เลย
ไม่ตลกนะว้อย
งั้นก็ลาก่อน
สุดยอด เหมือนกำลังบินอยู่เลยค่ะ
คือว่านะ เซซิเลีย
เอ่อ...
คุณโยกิ
เรามานึกถึงเรื่องในอดีตกันหน่อยดีไหมคะ
บอกตามตรง ตอนที่ได้เจอคุณโยกิครั้งแรก
ฉันกลัวมากเลยค่ะ
ตอนที่ฉันถูกสั่งให้อยู่คนเดียว
ก็เตรียมใจรับความตายไว้แล้ว
เพราะงั้นเรื่องจากนั้นก็...
ข้ามตรงนั้นไปเถอะ มันน่าอายน่ะ
คุณโยกิ
จำที่พูดว่า อยากตาย ในตอนนั้นได้ไหมคะ
อา
ตอนนี้ยังคิดอยู่ไหมคะ
ก็ต้องอยากมีชีวิตอยู่ต่อไปสิ
ตอนนี้มีเรื่องสนุก ๆ เต็มไปหมดเลย
คุณโยกิ
ตั้งแต่ที่คุณมาที่มิเนอร์วา
คุณได้ชี้นำผู้คนมากมาย
ให้ไปในทิศทางที่ดีขึ้น
ฉันน่ะเหรอ
จำไม่ได้เลยว่าทำอะไรที่พิเศษ ๆ ลงไป
ทำไว้สิคะ
ตอนที่เป็นเซซิลี่
ฉันเองก็รู้สึกเป็นอิสระอยู่เหมือนกันค่ะ
ยินดีต้อนรับสู่โลกจูนิเบียว
ไม่ค่อยเข้าใจเท่าไหร่ แต่ไม่เอาด้วยค่ะ
พอได้อยู่กับคุณโยกิ
ทั้งตื่นเต้นทั้งสนุกเลยค่ะ
ฉันกลัวมากเลยนะ
ถ้าถามว่ามันคืออะไรก็ตอบไม่ได้หรอก
และตอนนี้
ก็แอบโล่งใจอยู่นิดหนึ่ง
บอกตามตรง
ถึงจะไม่สมหวังก็ไม่เป็นไร
แต่ถ้าเซซิเลียแต่งงานละก็
แล้วเดินทางออกไปไกลแสนไกล
สิ่งที่เหลืออยู่ก็คือความเสียใจ
เซซิเลีย
ช่วยคบกับฉันได้ไหม
ขอโทษนะคะ
ช่วยรอสักพักได้ไหมคะ
คุณโยกิ
เปิดเผยความรู้สึกอย่างตรงไปตรงมาแล้ว
ฉันก็จะไม่ทำให้คลุมเครือเหมือนกัน
พรุ่งนี้
หลังจากให้คำตอบในงานดูตัวแล้ว
ไปเจอกันที่เดิมนะคะ
อืม ฉันจะไปรอนะ
การดูตัวของเซซิเลียจะเป็นยังไงเนี่ย
ก็บอกแล้วไงว่าเธอจะปฏิเสธน่ะ
ก็น่าจะเป็นอย่างนั้น
แล้วเธอจะทำยังไง เซซิเลีย
ขอบคุณนะครับ
สำหรับการตอบรับการดูตัว
ไม่หรอกค่ะ
แน่ใจแล้วเหรอครับ
คุณหนูเซซิเลียมีคนรักอยู่แล้วใช่ไหมครับ
ไม่ใช่นะคะ
กับนักดาบอสูรสายฟ้าทมิฬคนนั้น
เขาบอกว่าคุณเป็นพาร์ตเนอร์น่ะครับ
งั้นคุณโซเรย์
เป็นหมัดเหล็กเพลิงสีครามเหรอคะ
ผมอยากจะลองเจอน่ะครับ
ไม่ใช่ในฐานะนักดาบอสูร
แต่เป็นตัวจริงของเขา
แล้วเจอกันนะครับ
เขาเป็นเจ้าหมัดเหล็กนั่นเหรอ
ขอบคุณนะ
ช่วงเวลาแบบนี้มันสบายจริง ๆ
และหวังว่ามันจะคงอยู่ตลอดไป
แต่ว่า
ให้เป็นแค่ความคิดก็คงไม่ได้หรอก
เซซิเลีย
คะ
เอ่อ
ฉันชอบเธอนะ
ถึงฉันจะเป็นคนแบบนี้
แต่ต่อจากนี้ก็รบกวนด้วยนะ
ฉันเองก็ชอบคุณค่ะ
ถึงฉันจะเป็นคนแบบนี้
แต่ฝากตัวด้วยนะคะ
ถ้างั้นก็ เอ่อ...
คะ
เอ่อ
ทำแบบนี้รึเปล่านะ
คงจะใช่นะคะ
คุณโยกิ รับชาหน่อยไหมคะ
อา
ใบชานี้ ชีคคุงเป็นคนเตรียมไว้ให้ค่ะ
นึกว่าจะเอาแต่กินกับดื่มอย่างเดียวซะอีก
ใจร้ายจังเลยค่ะ
คุณโยกิก็ดื่มเยอะเหมือนกันนี่คะ
นั่นอาจจะเป็นเพราะ
ฉันชอบชาที่เซซิเลียชงให้ละมั้ง
ไม่ยอมโดนหลอกหรอกค่ะ